Tässä videossa opit käyttämään
tekoälyn mukautustoimintoa ja
hyödyntämään vuokaavioiden
katselutoimintoa ymmärtääksesi
ympäristöön sopivia vuokaaviomalleja.
Vuokaavioiden katseluohjelman avulla
voit tarkastella kaikkia ympäristöön
sopivien vuokaaviomallien osia, mukaan
lukion ryhmiä, rivejä ja makroja, joko
ruudukossa tai hierarkkisissa
näkymissä.
Vahvista ennen aloittamista, että
sinulla on tarvittava rooli,
ympäristösi on valmisteltu,
EHR-käyttöoikeus on määritetty,
mallirakenteet on viety ja ladattu ja
mallit on merkitty ympäristöön
sopiviksi.
Kirjaudu sisään
Dragon-hallintakeskukseen ja siirry
Hoitajat-osaan.
Valitse Hoitotyökalut-kohdassa
Tekoälyn mukautustoiminto.
Vuokaavioiden katseluohjelma avautuu
uudessa välilehdessä.
Voit lisätä sen kirjanmerkkeihin
nopeaa käyttöä varten.
Mallit-välilehdessä on luettelo
kaikista virtauskaaviomalleista, jotka
on otettu käyttöön ympäristön
äänitykseen.
Käytä hakupalkkia tai saraketta
tulosten lajitteluun ja rajaamiseen.
Kytke Poissuljettu-kytkin päälle tai
pois päältä, jos haluat poistaa jonkin
mallin ympäristön äänityksestä.
Vie näkymä JSON-tiedostona
latauskuvakkeen avulla.
Ryhmät-välilehti näyttää mallien
kaikki ryhmät.
Lajittele tai hae esimerkiksi
hakusanalla ”hengitystiet”, jotta
löydät nopeasti tietyt ryhmät.
Tällä välilehdellä on käytettävissä
Poista ympäristöäänistä -kytkin ja
vientivaihtoehto.
Rivit-välilehdessä näkyvät kaikki
rivit ja niiden tiedot, kuten
yläryhmä, rivin nimi, arvon tyyppi ja
arvon asetukset.
Lajittele ja suodata tarpeen mukaan.
Esimerkiksi hakusanalla ”yskä”
suodatetaan välittömästi vastaavat
rivit.
Tällä välilehdellä on käytettävissä
myös Poista ympäristöäänistä -kytkin
ja vientivaihtoehto.
Makrot-välilehdessä näkyvät kaikki
makrot, jotka liittyvät ympäristöön
sopiviin malleihin.
Voit lajitella, suodattaa ja viedä
tietoja, kuten makron tyypin ja nimen.
Jätä pois ympäristöstä -kytkin on
käytettävissä myös tällä välilehdellä.
Hierarkkisen näkymän avulla voit
tarkastella malleja jäsennetyssä
asettelussa.
Hakusanat, esimerkiksi ”reagoi” tai
”tavallinen”, suodattavat ja näyttävät
vastaavat rivit tai ryhmät sekä niiden
yläelementit.
Vuokaavioiden katseluohjelma antaa
hoitoinformaatikoille selkeän,
keskitetyn tavan vahvistaa mallin
rakennetta, huomata ongelmat ajoissa
sekä tukea turvallisia
dokumentointiprosesseja ennen kuin
terveydenhuollon ammattilaiset ottavat
mallit käyttöön.
Kiitos ajastasi.